دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الفرح الأبدي معك=
=الحلقة 21=
سيدتي،
تم حبس كوي يونفينج
في سقيفة الحطب.
واعترف بأن الأميرة هي
التي أنقذته
وأمره أن يفعل كل هذا.
كما هو متوقع.
تم العثور على هذا في Cui Yunfeng.
وقال إن السيدة كوي أعطته إياه
قبل وفاتها.
كانت السيدة كوي تبيع بخور هونغتشن
في الماضي.
ليس من الصعب تخمين أن الشخص
الذي يقف خلفها هو الأمير.
لم اتوقع ذلك
في الواقع لديهم
حلقات إبهام مماثلة.
يبدو أنهم زوج متطابق.
هل يمكن أن يكون
أن السيدة كوي والأمير
هل هناك قصة بينهما؟
وانينغ.
صاحب السمو،
سمعت من خدم
قصر الحاكم
لقد أصبح القائد الآن بعيدًا
عن الخطر الذي يهدد حياته.
وكل ما يحتاجه هو التركيز
على التعافي من الإصابات.
باي هنغ,
هل تحبها حقا إلى هذه الدرجة؟
(قصر القائد)
أنت مستيقظ.
كيف تشعر؟
هل تشعر بأي إزعاج؟
لابد أنك عطشان.
سأذهب لأسكب لك بعض الماء.
وانينغ،
أريد أن أخبرك بشيء.
لقد تعلمت بالأمس الحقيقة
التي حدثت قبل ست سنوات.
تشانغآن...
إنه طفلي.
ماذا قلت؟
منذ ست سنوات.
في التجمع الشعري
الذي أقيم قبل ست سنوات،
لقد جعلتك تفقد عذريتك.
(منذ ست سنوات)
هينج، النبيذ اليوم جيد جدًا.
خذ كوبًا آخر.
هنا.
صاحب السمو الأمير
يريد مقابلتك.
هينج، انتظرني.
سأعود حالا.
على ما يرام.
قائد،
لقد تم تسميمك على الحدود.
لا ينصح بشرب الكحول.
أريد أن أجد غرفة
لتنظيم تنفسي.
(أوه لا).
(هذا...)
(هذا مثير للشهوة الجنسية).
♪تومض مصابيح الشوارع بضوء أصفر خافت♪
♪رقاقات الثلج ترقص في ضوءها♪
♪إنهم يقبلون النقوش على زجاج النافذة♪
♪حيث يتم إعادة سرد القصص المخفية سرًا♪
♪الثلج خلف الجدران، بارد بشكل جميل♪
♪تجميد كل عواطف الماضي♪
♪لكن نهر شوقي لا يزال يتدفق♪
♪يتدفق ببطء في أعماق قلبي♪
♪يتساقط الثلج في جميع أنحاء المدينة،
ويملأ قلبي♪
♪هذا اللون الأبيض النقي هو شوق لا ينتهي♪
♪لا تستطيع الرياح أن تبعثر الثلوج
التي تراكمها في شرنقة♪
♪حاصرني في هذا الشتاء♪
♪الثلوج تملأ المدينة،
وتنجرف نحو الأفق♪
♪حمل حزن الوداع بعيدًا♪
♪أنا أبقى وحدي في الثلج♪
♪في انتظار مصير
لن يأتي أبدًا♪
(لقد بدأت التأثيرات الطبية
تظهر فجأة في تلك اللحظة.)
(بالإضافة إلى ذلك، كان جسدي مصابًا بالفعل.)
(لم أستطع إلا أن أوافق
على تأثيرات الدواء)
(حتى لا
يرتفع دمي إلى الأعلى)
(وتمزق خطوط الطول لدي.)
(ولكن بسببي هذه السيدة...)
صاحب السمو،
ذهب القائد ليغير ملابسه.
سأذهب للبحث عنه الآن.
(اليوم هو تجمع الشعر للأميرة.)
(هناك الكثير من الناس والعيون المتطفلة.)
(حتى لو تزوجتها)
(سوف يظل هذا يضر بسمعتها.)
(من الأفضل الانتظار
حتى انتهاء اللقاء الشعري)
(ثم ​​سأقوم بزيارة لتقديم عرض الزواج رسميًا.)
مبروك!
لقد صعدت ابنة هذا التاجر
حقًا إلى فرع عالٍ.
عائلة كوي هي في الواقع
أسرة مرموقة.
إنها هنا فقط للحصول على زوج ثري.
لقد خططت لذلك منذ البداية.
سمعت أنهم التقيا
في تجمع الشعر.
مبروك!
حسنا، إنها قادرة حقا
من استخدام أي تكتيك حقير.
(هذا هو الحال إذن.)
(الآن يمكنك الزواج منه)
(فهو يجب أن يكون زوجك المثالي.)
وانينغ،
إنه خطئي.
أعرف أنك تشعر بالانزعاج.
طالما أنه يمكن أن يجعلك تشعر بتحسن،
يمكنك أن تعاملني بالطريقة التي تريدها.
يمكنك أن تضربني أو تأنيبي.
ينبغي عليك الراحة أولاً.
أريد أن أكون وحدي لفترة من الوقت.
- وانينج...
- لا تتبعني.
تفضل، تناول المزيد من الطعام.
دعونا نأكل.
أمي لماذا عيناك حمراء؟
ربما كانت الرياح قوية جدًا اليوم.
لقد نفخ في عيني. إنه لا شيء.
العمة نينج هل أنت غاضبة من سيدي؟
ما هو الخطأ؟
اليوم ذهبنا لرؤية المعلم.
كان تعبيره تماما مثل تعبيرك.
نحن بخير.
لا تفكر كثيرًا، فقط كُل.
أمي لا تحزني
بالتأكيد لم يجعلك المعلم غاضبًا
عن قصد.
تحدث معه بشكل صحيح.
سيكون الأمر على ما يرام بمجرد
توضيح سوء الفهم.
وهكذا كان الحال بيني وبين رويي.
حسنًا، سيكون الأمر جيدًا
بمجرد توضيح سوء الفهم.
لم يكن هناك شيء حقًا.
هيا، كُل.
(نعم).
(إذا تم حل سوء التفاهم،
يمكننا التصالح.)
(ولكن ماذا لو لم يكن سوء فهم؟)
هل ذهب كل من تشانغآن ورويي
إلى النوم؟
لقد تم ذلك.
هل هناك شيء تريد أن تقوله لي؟
ماذا تريد أن تسمعني أقول؟
أنا فقط لا أريد رؤيتك
هكذا الآن.
في الواقع، لقد كنت أفكر
في هذين اليومين الماضيين.
لا أريد أن أصدق
أن هذا الشخص هو أنت.
بعد كل شيء، في السنوات الست الماضية،
كل الألم والعذاب والصعوبات
التي مررت بها
كل شيء بدأ من تلك اللحظة.
- أنا أفهم.
- أنت لا تفهم.
هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
هل تفقد المرأة عذريتها؟
في ذلك الوقت، كان الشيء الوحيد
الذي كنت أفكر فيه طوال اليوم
هكذا يجب أن أموت.
في ذلك الوقت كان والدي يحرسني
ليلًا ونهارًا.
بقيت أفكر فيه في قلبي.
وإلا ربما مت منذ زمن طويل.
لاحقًا، كل ما شهدته
في قصر الماركيز
لم يكن مختلفا عن الموت.
أفكر في الأمر الآن،
لقد ساعدتني دائمًا في ذلك الوقت
والآن تتزوجيني.
هل هذا لأنك تشعر بالذنب؟
مساعدتك
كان ذلك لأنني لم أستطع أن أتحمل
رؤيتك في ورطة.
الزواج منك
كان ذلك حقا لأنني أحبك بشدة .
وانينغ،
أنا أدرك جيدا خطاياي العميقة.
لذا سواء سامحتني أم لا
سأظل أتحمل مسؤولية
الأخطاء التي ارتكبتها آنذاك.
انسى ذلك.
الذي كان على خطأ هو الشخص
الذي أشعل البخور.
إنه فقط...
إنه فقط أنني أستمر في التساؤل
لماذا كان هذا الشخص أنت؟
إن الجنة تحب اللعب مع الناس حقًا.
انا لا ألومك.
إنه فقط أنني لا أستطيع قبول كل هذا
فورا.
سأبذل قصارى جهدي لتعويضك.
بغض النظر عن القرار
الذي تتخذه في النهاية،
سوف أحترمك.
ركز على التعافي أولاً.
سيدتي هل أنت بخير؟
انا بخير. ما الخطب؟
سيدتي،
لقد طلبت مني التحقيق مع هؤلاء الأشخاص
الذين استغلوا
إدمان السيد للبخور
لخداعه وسلب أمواله.
اكتشفت أنهم جميعا مرتبطون
بالأمير فينج تشنغ شين.
كما هو متوقع.
الآن أصبحت جميع متاجر عائلتك
في أيدي الأمير.
يبدو أنه بما أن الأمير فشل
في الزواج مني من قبل،
لقد بدأ باستهداف والدي.
ماذا يجب علينا أن نفعل إذن؟
لا يزال هناك الكثير من الناس
الذين لا يعرفون شيئًا عن قضيته
مع السيدة كوي.
يعامل عائلتنا بهذه الطريقة.
ثم يجب علي أن أعامله بشكل جيد أيضًا.
♪ باب البيت القديم لا يزال
مغلقا بإحكام ♪
♪الثلج يغطي الطاولة الحجرية في المقدمة♪
♪أنت وأنا الذين ضحكنا ذات يوم♪
♪الآن أنا وحدي فقط♪
♪تتساقط رقاقات الثلج، مما يحجب بصري♪
♪كما لو كنت أحاول إخفاء هذا الوداع♪
♪ومع ذلك فإن الألم يبدو حقيقيا جدا♪
♪يزداد حدة في الثلج♪
♪يتساقط الثلج في جميع أنحاء المدينة،
ويملأ قلبي♪
♪تهب الرياح الباردة
عبر زاوية منعزلة♪
♪شظايا اليشم تنجرف
في الثلج المتجول♪
♪يغرق قلبي
في النهر المتجمد الواسع♪
♪يمضي الوقت
بينما يتساقط الثلج مرارًا وتكرارًا♪
♪تمامًا مثل قسوة قلبك التي لا نهاية لها♪
♪الأغصان المتجمدة تتخلص من غبار النجوم♪
♪إنه إخلاصي اللامتناهي لك♪
♪يتساقط الثلج في جميع أنحاء المدينة،
ويملأ قلبي♪
♪هذا اللون الأبيض النقي هو شوق لا ينتهي♪
♪لا تستطيع الرياح أن تبعثر الثلوج
التي تراكمها في شرنقة♪
♪حاصرني في هذا الشتاء♪
♪الثلوج تملأ المدينة،
وتنجرف نحو الأفق♪
♪حمل حزن الوداع بعيدًا♪
♪أنا أبقى وحدي في الثلج♪
♪في انتظار مصير
لن يأتي أبدًا♪